គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបង្កើតសំឡេងរោទ៍ឋិតិវន្ត]
អ្នកគឺជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
- [ការបាញ់អាវុធ]
- [លូស៊ី] តើអ្នកកំពុងនាំគាត់ទៅណា?
ទៅកាន់ពិភពពិត។
អ្នកគួរតែឃើញវានៅពេលណាមួយហើយ។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតបាន
ប្រសិនបើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅ Moldaver។
- គ្រាន់តែក្បាលខ្ញុំទេ។
- អូយ!
[វីលហ្សីក] នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីយកឪពុករបស់អ្នកមកវិញ។
- [ស្រែក]
- [ឃ្វីនទូស] ដាណឺម៉ាកដែលមានមហិច្ឆតា?
តើអ្នកដឹងពីរបួសរបស់ពួកគេទេ?
[ទីតុស] បាញ់វាទៅ!
ម៉ែល្ងង់អើយ
អ្នកដឹងថានេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] ពួកគេមិនចាំបាច់ស្វែងយល់ទេ។
វាជាភាតរភាព។
- ពួកគេនឹងដឹង។
- [សំឡេងវឹងៗពីចម្ងាយ]
ពួកគេចង់បានក្បាលមួយ យើងឲ្យក្បាលមួយទៅពួកគេ។
អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ។
ពួកគេមិនដែលឈប់សម្លឹងមើលទេ។
ជឿខ្ញុំចុះ។
[អ្នកនាង វីលៀម] អាមេរិកត្រូវបានជាប់គាំង
នៅក្នុងសង្គ្រាមធនធាន។
Vault-Tec បានទិញមធ្យោបាយ
ដើម្បីបញ្ចប់សង្គ្រាមនោះ។
ការលាយបញ្ចូលគ្នាត្រជាក់។ ថាមពលគ្មានទីបញ្ចប់។
- [អ្នកលក់ប្រេងពស់] តើនោះជា...
- [ថាដឌឺស] ស្នូលផ្សំមែនទេ?
អ្នកលែងឃើញអ្នកទាំងនោះនៅជុំវិញអ្នក
ទៀតហើយ មែនទេ?
តើអាវុធចុងក្រោយ
ដើម្បីបំផ្លាញដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ដល់ពេលហើយ។
[Cooper] អ្នកធ្លាប់គិត
ចង់ធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេងទេ?
Vault-Tec មាន​ឬ​គ្មាន​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
ការត្អូញត្អែរ ពីខាងក្រៅ មិនមានប្រយោជន៍អ្វីដល់អ្នកណាឡើយ ។
- វាជាឧបករណ៍ស្តាប់។
- អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលួចមើលប្រពន្ធខ្ញុំមែនទេ?
[ធម្មតា] ពេលម្តាយខ្ញុំស្លាប់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងប្រុសតូចរបស់គាត់?
វាត្រូវបានបញ្ចុះជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានបញ្ចុះនាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ... និងឪពុករបស់អ្នក។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[សំឡេង​គ្រហឹមៗ និង​សំឡេង​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[ធម្មតា] សួស្តី?
[សំឡេង​ផ្ទុះ​ឋិតិវន្ត]
[សត្វ Vertibird កំពុងខិតជិតមកដល់]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
រកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង។
[សំឡេងវិទ្យុមិនច្បាស់]
[មន្ត្រី​តាម​វិទ្យុ] កូន​ស្រី​អាច
​ចុះ​ចត​បាន។
អ្នកស្រុកបានតស៊ូ ប៉ុន្តែយើងក៏ដូច្នោះដែរ។
[សើច]
♪ ♪
អ្នកកំពុងស្លៀកពណ៌ក្រហមរបស់ Knight។
តើនាវិករបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់ស្លាប់ហើយ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែល
មានបងប្រុសនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសំណាងអាក្រក់ ...
...មែនទេ?
- [សំឡេង​ឧបករណ៍​ញ័រ]
- ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកបានកុហកនៅពេលនោះ។
[បព្វជិត] គ្មានវត្ថុបុរាណទេ លោកម្ចាស់។
ដូចដែលអ្នកកុហកឥឡូវនេះ។
ចាំ! ចាំ! ចាំ!
- [ថ្ងូរ] ចាំ! ចាំ! ចាំ។
- [សូត្រធម៌ចុងក្រោយ]
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] សូមស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំអាចយកក្បាលពិតរបស់អ្នកបាន។
[ឃ្វីនទូស] សារភាព។
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] កុំសម្លាប់ខ្ញុំ
អី ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅរកវាបាន!
[ហត់ដង្ហើម]
[ម៉ាក់ស៊ីមូស ថ្ងូរ]
[សំឡេងគ្រហឹម] ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន!
សូមលោកម្ចាស់។
របួសរបស់ខ្ញុំគឺជាការបង្កឡើងដោយខ្ញុំផ្ទាល់ មិនមែនរបស់គាត់ទេ។
សូម...
សូម ខ្ញុំដឹងថាក្បាលនៅឯណា!
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់បងប្អូនជនរួមជាតិ
សូមស្តាប់គាត់!
[ម៉ាក់ស៊ីមូសដកដង្ហើមធំ]
ការបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់បែបនេះ។
លែងឃើញច្រើនបែបនេះទៀតហើយ។
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
[ឃ្វីនទូស] អ្នកគិតថាអ្នកជា
ស្គីរដំបូងគេដែលចង់បានគ្រឿងសឹករបស់នាវិករបស់គាត់មែនទេ?
តើទីតុសបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
គាត់បានស្លាប់ពេលកំពុងរត់។
[ដកដង្ហើមធំយ៉ាងស្រទន់]
បងប្អូនបានវង្វេងផ្លូវហើយ។
យើងធ្លាប់គ្រប់គ្រងដែនដីខ្ពង់រាប...
ហើយ​អំណាច​ត្រូវ​បាន​យក​ទៅ​វិញ មិនមែន​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​ទេ។
មេរៀនមួយដែលអ្នកហាក់ដូចជាបានរៀន។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
ហើយអ្នកអាចនាំយើងទៅកាន់វត្ថុបុរាណបាន
បន្ទាប់មកអ្នកនិងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា
យើងនឹងដណ្តើមអំណាច។
ហើយជាមួយវា ...
យើងនឹងចាប់ផ្តើមភាតរភាពថ្មីមួយ។
ដោយមានខ្ញុំជាក្បាលរបស់វា
ហើយមនុស្សដូចអ្នកជាដាវរបស់វា។
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកបានស្វែងរកផ្ទះមួយ។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
♪ ♪
សាងសង់មួយជាមួយខ្ញុំ។
[ប្រដាប់អាវុធ]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[សើច​ក្អាកក្អាយ]
វាជានាង។
♪ ♪
[ព្រុស]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង]
[ខ្យល់បក់បោក]
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[Barb] មិនអីទេ អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
[Cooper] មែនហើយ វាជាយ៉ាងហោចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើឱ្យការប្តូរប្រេងរបស់អ្នកមានបញ្ហា។
[សើច] មិនអីទេ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកដែលបានព្យាយាម។
អ្នកដឹងទេ បុរសភាគច្រើនដែលមានការជិះដ៏ល្អបែបនេះ
ពួកគេ​នឹង​មិន​ព្រម
​ធ្វើ​ឲ្យ​ដៃ​របស់​ពួកគេ​កខ្វក់​ទេ។
យល់ព្រម។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
- សូមជូនពរឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
- អរគុណ Coop។
យល់ព្រម។
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
[តន្ត្រីបុណ្យកំពុងចាក់តាមវិទ្យុ]
សហការ!
- [សើច​ក្អាកក្អាយ]
- អា។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក មិត្ត។
- ចា៎។
- មានរឿងអ្វី?
- អ៊ឺ ក្មេងតូចរបស់ខ្ញុំ។
វា​មាន​ឥរិយាបថ​ចម្លែក។
ឧបករណ៍​បញ្ជូន​តែងតែ​ដំណើរការ...
[ប៊ុត] មិនអីទេ ប្រហែលជាយកវាទៅឲ្យក្មេងប្រុសៗ
ផ្នែក IT ឲ្យពួកគេមើល...
[សំឡេងរំខាន] ទេ ខ្ញុំអាចជួសជុលវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវស្វែងយល់ថាតើ
Pip-Boy កំពុងព្យាយាមបញ្ជូនព័ត៌មានទៅណា...
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។ ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង Janey
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បង្រៀន​នាង​ពី​ការ​ចង​ខ្សែ។
អូ! មែនទេ? ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏មិនមានកូនដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាល
សម្រាប់នាយកប្រតិបត្តិដែលកំពុងរីកចម្រើន
ហើយ​នោះ​គឺ​ជា
​រឿង​ដដែល​នេះ​។ [សើច]
ខ្ញុំស្រមៃថា Barb បានប្រាប់អ្នកអំពីវាមែនទេ?
- អឺ... ទេ។ ទេ។
- អូ។
ខ្ញុំហៅវាថា Bud's Buds។
គំនិតជាមូលដ្ឋានគឺ
ថាឧបសគ្គធំបំផុតចំពោះសមិទ្ធផល
គឺជារយៈពេលខ្លី
នៃជីវិតមនុស្ស។
វាបានរារាំងយើងពីការធ្វើការ
លើគម្រោងដែលត្រូវការពេលវេលារាប់សតវត្ស
ប្រហែលជារាប់ពាន់ឆ្នាំទៀតផង ដើម្បីមើលឲ្យច្បាស់។
ដូច្នេះ​តាមឧត្ដមគតិ Bud's Buds នឹង​រក្សា
​គម្រោង​របស់ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដំណើរការ​ទៅ​មុខ ​ជានិច្ច។
- រាប់សតវត្ស​ទៅ​អនាគត។ ឆ្លាត​ណាស់ មែនទេ?
- ប៊ុត។
- យើង​កំពុង​យឺត​ហើយ។
- អូ! បាទ/ចាស៎។
- តោះទៅ។
- ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
- [គោះ​លើ​ឡាន]
- មែនហើយ។
សូមសំណាងល្អ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ប៊ុត] អ្ហឺយ ប្រហែលជាយើងអាច
ទៅហាងកាហ្វេកាបាណានៅពេលណាមួយបាន?
អ្នក ខ្ញុំ និង ឃូប?
អូ! សូមអភ័យទោស។
[ពាក្យ​សម្ដី​មិន​សមរម្យ] តើ​ក្មេង​តូច​របស់​អ្នក
​មាន​អាកប្បកិរិយា​ចម្លែក​ទេ?
[ប៊ុត] ទេ។ ហេតុអ្វី?
មានអ្វីខុសជាមួយរបស់អ្នក?
[ពាក្យ​សម្ដី​មិន​សមរម្យ] ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- [សំឡេង​ខ្លាំង​ៗ​ឋិតិវន្ត]
- [សំឡេង​ចុច​អណ្ដាត]
ឆ្កួត!
[ដកដង្ហើមធំ]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
♪ ♪
[ខ្យល់បក់]
លូស៊ី។
ប៉ា។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ខ្មោច​ស្រែក​យ៉ាង​ស្រទន់]
[ម៉ូលដាវើរ] សូមស្វាគមន៍។
[ខ្មោច​ស្រែក​ថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
[ម៉ូលដាវើរ] ចូលរួមជាមួយយើង។
ដល់វេនខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះហើយ មែនទេ?
[ស្រមុក]
ខ្ញុំមានពេលច្រើន
ដើម្បីគិតអំពីពេលនេះ។
អ្នក​នឹង​មិន​ជឿ​រឿង
​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​នោះ​ទេ។
[ខ្មោច​ស្រែក​ថ្ងូរ]
យប់មួយ ខ្ញុំ...
ពិតជាបានព្យាយាមដាក់គ្រាប់បែកដៃចាស់មួយ
ចូលទៅក្នុងរន្ធក។
ស្មានថាខ្ញុំ... [ស្រូបដង្ហើមចូលយ៉ាងជ្រៅ]
នឹងដើរចូលមកទីនេះ ហើយ...
បំផ្ទុះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែវា...
មិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សានោះទេ។
ដូច្នេះ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
ខ្ញុំនឹងរក្សារឿងឱ្យស៊ីវិល័យ។
[ខ្មោច​ស្រែក​ថ្ងូរ]
បាននាំមិត្តរបស់អ្នកមកអ្នក។
ដូចដែលគាត់បានសួរអញ្ចឹង។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ឧបករណ៍ញ័រ]
ឥឡូវនេះ សូម...
...ប្រគល់ឪពុកខ្ញុំមកវិញ។
[ខ្មោច​ស្រែក​ថ្ងូរ]
ល្អណាស់។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
♪ ♪
ប៉ុន្តែដំបូង...
...ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ពីរបៀបដែលខ្ញុំស្គាល់ឪពុករបស់អ្នក?
តើគាត់ពិតជាអ្នកណា?
[ហ៊ែង] ទេ។ លូស៊ី
- កុំស្តាប់នាង។
- អ្នកគិតថាឪពុករបស់អ្នក
កើតនៅក្នុងបន្ទាយមួយ។
ដូច​អ្នក​ដែរ។
ដូចបងប្រុសរបស់អ្នក។
- [សំឡេងបុរស] គន្លឹះនៃអនាគតរបស់--
- [សំឡេងគ្រហឹមៗ និងសំឡេងវឹងៗ]
- ទេ ទេ ខ្ញុំនឹងយកវាលើកនេះ។
- សួស្តី?
គន្លឹះនៃអនាគតមនុស្សជាតិ--
- [សំឡេង​គ្រាំង]
- អូ!
គន្លឹះនៃអនាគតមនុស្សជាតិ
- [សំឡេង​គោះ​កញ្ជ្រៀវ]
- [សើច] អូ! ទេ។
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
គន្លឹះនៃអនាគតមនុស្សជាតិ--
- [សំឡេង​គ្រាំង]
- ទេ។ សាកល្បង។
- [ធម្មតា] សួស្តី?
- ទេ។
គន្លឹះនៃអនាគតមនុស្សជាតិ--
- [សំឡេង​គ្រាំង]
- អូយ! ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​វា។
[សើច] ខ្ញុំនឹងយកវា។ កុំបារម្ភអី។
[សើច] គន្លឹះ​ទៅ--
គន្លឹះ​ទៅ​អនាគត​នៃ​មនុស្សជាតិ--
- [សំឡេង​គ្រាំង]
- អូ! [សើច​ចំអក]
ឥឡូវនេះ វាគ្រាន់តែជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណោះ។
ល្បែងដ៏អស្ចារ្យមួយរបស់--
[រអ៊ូរទាំ] អូ!
[សើច] មិនអីទេ មិនអីទេ
មួយនេះចប់ហើយ។ លើកនេះខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
គន្លឹះនៃអនាគតមនុស្សជាតិគឺ...
អឺ ទេ។ ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវតែ--
អូ! អា!
អរគុណ ប៊ែទី។
ចាំបន្តិចសិន អ្នកមិនមែនជា Betty ទេ។
ឬ ហេង។
អ្នកមាន DNA របស់ Hank MacLean ត្រឹមតែ 50% ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ...
- កូនប្រុសរបស់គាត់។
- ទេ។
ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ!
តើអ្នកជាអ្វី?
ផ្តួចផ្តើមពិធីសារលេខ ៥៣។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[ដកដង្ហើមធំ] ឥឡូវនេះ សុំទោស គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
- តើអ្នកជានរណា?
- រង់ចាំ។
ចាំ! ចាំ! ចាំ! ចាំ! ចាំ! ចាំ!
ខ្ញុំមិនឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ
លុះត្រាតែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់ថ្នាំនេះឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ កុំរើអី។
អាថ៌កំបាំងនេះត្រូវតែការពារ។
កុំ​ចូល​ទៅ​ទីនោះ។
កុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ​អី!
កុំអានអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងនោះ!
ឬបើកភ្លើង។
កុំ​ចូល​មើល​មែកធាង​ព័ត៌មាន
ឬ​មើល​ស្ថានីយ​អី។
រង់ចាំ! គ្រាន់តែ...
ឈប់សិន។
ខ្ញុំ​កំពុង​មក​ហើយ!
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
[Cooper] មានគំនិតទេថាពេលណា Barb នឹងត្រលប់មកវិញ?
សូមអភ័យទោស។ នាងកំពុងជាប់ប្រជុំ។
អ្វីមួយអំពីការរួមបញ្ចូលបញ្ឈរ ឬ--
លើសពីកម្រិតប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
- របស់ខ្ញុំដែរ។ [សើច]
- ហា។
ដោយវិធីនេះ លោក ហាវើដ
មានបុរសថ្មីម្នាក់ដែលធ្វើការជាមួយ Barb។
ហេនរី។
គាត់ពិតជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នកមែន។
មែនហើយ។ ហេនរី។
គាត់បានទូរស័ព្ទទៅផ្ទះនោះពីរបីដងហើយ។
តើអ្នកប្រកាន់ទេបើខ្ញុំនាំគាត់មក?
គ្រាន់តែចង់ជួបអ្នកមួយភ្លែត?
ជាការពិតណាស់។
មែនហើយ។ តែងតែរីករាយដែលបានជួបអ្នកគាំទ្រ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទ្វារបើក]
- [ទ្វារបិទ]
- [ដកដង្ហើមចេញ]
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [សំឡេងប៊ីប]
[ប៊ុដ] ការងារទាំងអស់របស់យើង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងសម្រេចបាន
គឺជាលទ្ធផល
នៃកិច្ចសហការដ៏ផ្លែផ្កានេះ
រវាងសាជីវកម្មដែលមានគំនិតដូចគ្នា
ដែលធ្វើឱ្យអាមេរិកអស្ចារ្យ។
ក្នុងនាមអ្នកទាំងអស់គ្នានៅ Vault-Tec...
...សូមស្វាគមន៍។
ចូរយើងហៅរឿងនេះថា Bud វិញ។
ការលក់របស់អ្នកមិនដល់កម្រិតទេ
ហើយអ្នកត្រូវការលុយ។
អ្នកជាមនុស្សដែលនិយាយច្រើនម្លេះ ក្មេងប្រុស Freddy។
អ្នកអាចនឹងខាតលុយពីការបើកកាស៊ីណូ។
[សើច]
[ប៊ុដ] ការលក់របស់យើងល្អទេ។
ពិតណាស់ ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការចរចាសន្តិភាព
បានធ្វើឱ្យយើងថយក្រោយបន្តិច
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះ
ដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នកនូវឱកាសមួយ។
យើងចង់សហការ
លើបន្ទប់ទុកដាក់មួយចំនួនរបស់យើង។
[លេអុន] ខ្ញុំមិនយល់ពីបន្ទប់ក្រោមដីទេ។
ពេលដល់ពេលចេញមក
ចុះបើមនុស្សនៅមានជីវិត
នៅលើផ្ទៃផែនដី?
ពួកវានឹងក្លាយជាសត្វនៃយុគសម័យថ្ម។
ប្រហែលជាស៊ីអ្នកណាដែល
បោះជំហានចេញពីបន្ទប់ក្រោមដីរបស់អ្នក។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ឃ្លាំងរបស់យើងមានធនធាន
ដើម្បីរស់រានមានជីវិតអស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ ដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើង -- អ្នកដឹងទេ
មនុស្សគ្រប់រូបដែលមិនមែនជាយើង
នឹងស្លាប់នៅលើផ្ទៃដី។
ពីព្រោះ​យ៉ាងណាមិញ
តើអាវុធ
ប្រល័យលោកចុងក្រោយជាអ្វី?
ពេលវេលា។
ពេលវេលាគឺជាកំពូលអ្នកប្រមាញ់។
ហើយក្នុងករណីមានហេតុការណ៍កើតឡើង គ.
ពេលវេលាគឺជាអាវុធដែល
យើងនឹងប្រើដើម្បីកម្ចាត់សត្រូវទាំងអស់របស់យើង។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងនឹងឈ្នះល្បែង
ដ៏អស្ចារ្យនៃមូលធននិយម។
មិនមែន​ដោយ​ការ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​នរណា​ម្នាក់​ទេ
ប៉ុន្តែដោយការរស់នៅបានយូរជាងពួកគេ។
[រ៉ូប៊ឺត] ទោះបីជាអ្នកនៅរស់បានយូរក៏ដោយ
ការគំរាមកំហែងខាងក្រៅទាំងអស់
នេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំជាមួយបន្ទប់សុវត្ថិភាព។
អ្នកឃុំឃាំងកណ្តុរមួយក្រុម
នៅក្នុងសំបុកមួយរយៈពេលយូរ
ពួកវានឹងស៊ីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះអ្នកណាទៅនិយាយថាកណ្តុររបស់អ្នក
នឹងរស់រានមានជីវិត
ល្អជាងសត្វទាំងនោះនៅលើផ្ទៃទឹក?
ហើយអ្នកនៅតែមិនទាន់បានឆ្លើយ
សំណួរជាមូលដ្ឋាន នៅឡើយទេ--
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ​វា​ជា​ការ​មើល​ឃើញ​ខ្លី​បន្តិច ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការកណ្តុរ
សម្រាប់មនុស្សនៅលើផ្ទៃដីទេ។
[ការជជែកគ្នាត្រួតស៊ីគ្នា]
- [សើច​ក្អាកក្អាយ]
- [ការ​និយាយ​គ្នា​ត្រួត​ស៊ីគ្នា]
- [សំឡេង​ជជែក​គ្នា​បន្ត]
- [តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​កំពុង​លេង]
- [សំឡេងប៊ីប]
- [សំឡេងជជែកគ្នាបន្ត]
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ផ្តោតការសន្ទនាឡើងវិញបាន។
[សំឡេង​និយាយ​ឈប់]
មក​ចុះ Barb។ សម្រួល​ពួកគេ​ឲ្យ​ត្រង់។
ពេលខ្ញុំគិតអំពីអនាគត ខ្ញុំនឹកឃើញដល់អនាគត
ខ្ញុំគិតអំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ...
ជេនី។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើខ្ញុំត្រូវផ្តល់នាងដោយរបៀបណា
ជាមួយនឹងអនាគតកាន់តែប្រសើរ?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានអញ្ជើញអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីពិភាក្សា។
មែនហើយ។ [ដកដង្ហើមធំ]
ហើយតើយើងរចនាយ៉ាងដូចម្តេច
សមាគម​សុវត្ថិភាព​របស់​យើង
ដូច្នេះ​កូនៗ​របស់​យើង​មាន​អនាគត​ល្អ​ជាង​នេះ?
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងការពារការភ្នាល់របស់យើង។
[ខួរក្បាល​លើ​បន្ទប់​មួយ] រង់ចាំ!
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ត្រួតពិនិត្យ​នៅ​ទីនេះ!
បញ្ជារបស់ខ្ញុំត្រូវតែត្រូវបានអនុវត្តតាម!
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
នេះគឺជាដំណោះស្រាយជម្លោះ 101។
[ធម្មតា] តើ​បន្ទប់​ទុក​ឥវ៉ាន់​ដែល​នៅ​សល់​នៅ​ឯណា?
នេះ​ជា​ផ្នែក​ដែល​នៅ​សល់​នៃ​បន្ទប់​ស្តុក​ទុក។
តើនេះជាកន្លែងដែលឪពុកខ្ញុំមកពីណា?
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងឡើយ។
- [ភ្លើង​បន្លឺ​ឡើង]
- អូ! គាត់​នឹង​ដឹង​ហើយ។
[ម៉ាស៊ីនកំពុងដំណើរការ]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[ខួរក្បាលនៅលើបន្ទប់] ទាំងនេះគឺជា Buds របស់ Bud។
មិត្តៗរបស់ខ្ញុំ។ អាមេរិកបានប្រគល់ការងាររស់រានមានជីវិត
របស់ប្រទេសនេះទៅឱ្យវិស័យឯកជន។
ប៉ុន្តែវានឹងជារឿងឆ្កួតលីលា
ក្នុងការរក្សាប្រទេសជាតិដែលបរាជ័យឲ្យនៅរស់។
ដូច្នេះ យើងបានរក្សា Vault-Tec ឲ្យនៅរស់ជំនួសវិញ។
បុគ្គលិកដែលបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ
ដែលជានាយកប្រតិបត្តិថ្នាក់ក្រោមដែលមានការត្រួតពិនិត្យខ្ពស់
ពីកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលជំនួយការរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ពីព្រោះអនាគតនៃមនុស្សជាតិ
គឺអាស្រ័យលើពាក្យមួយម៉ាត់៖
ការគ្រប់គ្រង។
[Barb] Bud មានគំនិតមួយនៅទីនេះ
បន្ទប់ក្រោមដីបីដែលភ្ជាប់គ្នាជាប់គ្នា។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការគំនិតបន្ថែមទៀត។
យើងត្រូវការគំនិតរបស់អ្នក។
ដោយសារតែវាជាស្មារតីនៃការប្រកួតប្រជែង
ដែលធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់យើងអស្ចារ្យ
ហើយខ្ញុំស្នើឱ្យយើងនាំយកស្មារតី ប្រកួតប្រជែង ដូចគ្នានេះ មកក្នុងដំណោះស្រាយរបស់យើង។
[សំឡេងរោទ៍នៅលើផែនទី]
យើងមានបន្ទប់ក្រោមដីជាងមួយរយកន្លែង
ដែលរាយប៉ាយពាសពេញអាមេរិក។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកម្នាក់ៗដើម្បីទាមទារច្រើន
ជាកន្លែងដែលអ្នកអាចលេងគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
សម្រាប់របៀបបង្កើតលក្ខខណ្ឌល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់មនុស្សជាតិ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវដឹងនោះទេ។
ហើយសូមឱ្យគំនិតដ៏ល្អបំផុតឈ្នះ។
[ញ័រ]
ដូច្នេះតើ Vault 32 និង 33 ជាអ្វី?
គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលត្រូវគ្រប់គ្រងមែនទេ?
អ្វី? ទេ! ពេលអ្នកនិយាយបែបនោះ
វាស្តាប់ទៅដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យខាងសីលធម៌ណាស់។
ពួកគេគឺជាប្រភពបង្កាត់ពូជរបស់យើង
ជាការបញ្ចេញមតិចុងក្រោយនៃការស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ធនធានមនុស្ស។
បានជ្រើសរើសហ្សែនដើម្បីបង្កាត់ពូជជាមួយ Buds របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្កើតថ្នាក់នៃអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
មនុស្សដែលមានគំនិតវិជ្ជមាន
មនុស្សដែលធ្វើទឹកក្រូចឆ្មា។
មនុស្សដែលនឹងទទួលបានផែនដី
បន្ទាប់ពីយើងបានសម្អាតផ្ទៃផែនដីឲ្យស្អាត។
តើយើងបានសម្អាតផ្ទៃហើយឬនៅ?
[ហ្វ្រេឌ្រិច] យើងអាចធ្វើបានដោយចេតនា
ធ្វើឱ្យបន្ទប់ក្រោមដីចង្អៀតពេក ដូច្នេះមនុស្សត្រូវ
ប្រកួតប្រជែងដើម្បីរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងនោះ។
យើងបាននិងកំពុងអភិវឌ្ឍមនុស្សយន្តមួយ
ដែលដឹកជញ្ជូនទឹកដោះគោដល់មាត់ទ្វារខាងមុខ។
វា​ឆ្លាត​ណាស់។ ខ្ញុំ​ចង់
​ឃើញ​បន្ទប់​សុវត្ថិភាព​មួយ​ដែល​គ្រប់គ្រង​ដោយ​វា។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការប្រើប្រាស់ឃ្លាំងសម្ងាត់
ដើម្បីបង្កើតទាហានដែលមានការផ្លាស់ប្តូរហ្សែនខ្ពស់ម្នាក់
ប្រើប្រាស់ជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់?
[បុរស] យើងអាចបូម
ថ្នាំញៀនប្រភេទ psychotropic ចូលទៅក្នុងខ្យល់បាន។
[ស្ត្រី] យើងអាចញែក
ឪពុកម្តាយ និងកូនៗ ចេញពីគ្នាបាន
ហើយមានតែក្មេងៗឆ្លាតបំផុតទេ
ដែលឈានដល់វ័យពេញវ័យ។
[រ៉ូប៊ើត] វាជាគំនិតសប្បាយមួយ។
មានសក្តានុពលរកប្រាក់ចំណូលច្រើន
ជាមួយនឹងចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងនិយាយ
អំពីការធ្វើការវិនិយោគដ៏សំខាន់មួយ
ផ្អែកលើសម្មតិកម្មមួយ។
តើអ្នកអាចធានាលទ្ធផលយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយយើងទម្លាក់គ្រាប់បែកដោយខ្លួនឯង។
[សំឡេងរោទ៍ឋិតិវន្ត]
[សំឡេង​រំខាន​មិន​ច្បាស់​លើ​កាស]
[ប៊ែទី] លោក ហូវ៉ាដ?
[សំឡេង​បន្ត​បន្លឺ​ឡើង​លើ​កាស]
លោក ហាវើដ?
អ្វីៗ​ល្អ​ទេ លោក ហាវើដ?
អឺ... មិនអីទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ប៊ែទី។
គាត់រំភើបណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ព្រឹត្តិការណ៍នុយក្លេអ៊ែរនឹងក្លាយជាសោកនាដកម្មមួយ...
ប៉ុន្តែក៏ជាឱកាសមួយផងដែរ។
ប្រហែលជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ពីព្រោះនៅពេលដែលយើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់
នឹងគ្មានអ្នកណាមកប្រយុទ្ធឡើយ។
ការផ្តាច់មុខពិតប្រាកដ។
- [ទ្វារបិទ]
- លោក ហូវ៉ាដ។
អ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Henry ប៉ុន្តែ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថា ហេង។
អស្ចារ្យមែន!
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាច និងគួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[ម៉ូលដាវើរ] ឪពុករបស់អ្នកមានអាយុកាល
យូរណាស់មកហើយ។
- [និយាយមិនច្បាស់]
- [សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
[ម៉ូលដាវើរ] ផ្នែកមួយនៃអង្គការ
ការគិតនោះ ពួកគេមានចម្លើយ
ចំពោះបញ្ហាទាំងអស់របស់ពិភពលោក។
[យ៉ង់ ហ៊ែង] អ្នកដឹងទេ ឈុតនោះ?
ឈុត​ដែល
​អ្នក​បាញ់ Joey Toro ចំ​មុខ?
អាក្រក់ រឹងមាំ និងផ្លូវការ។
[ពាក្យសម្ដី] នេះជាឱកាសរបស់យើង
ដើម្បីធ្វើឱ្យសង្គ្រាមហួសសម័យ។
ពីព្រោះនៅក្នុង
ការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធសង្គមបច្ចុប្បន្នរបស់យើង ដែលបានលេចចេញជារូបរាងដោយគ្មាន
ការណែនាំដោយចេតនា យើងមានការកកិត។
យើងមានជម្លោះ ហើយយើងមានសង្គ្រាម។
ហើយសង្គ្រាមវិញ...
សង្គ្រាមមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
- [សំឡេង​ជជែក​មិន​ច្បាស់]
- [សំឡេង​រោទ៍​ខ្ពស់]
[យ៉ង់ ហេង] ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា
ប្រសិនបើ... ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
អឺម ខ្ញុំស្អប់ការធ្វើជាមនុស្សបែបនោះណាស់ ប៉ុន្តែ តើអ្នក
គិតថាអ្នកអាចផ្តល់ហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
[ម៉ូលដាវើរ] គាត់មិនដែលប្រាប់អ្នក
ថាគាត់មកពីណាទេ
នៅពេលដែលគាត់មកពី។
គាត់មិនដែលប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
នាង​ធ្លាប់​ដូច​អ្នក​ដែរ។
នាងមានចិត្តល្អ ស្រលាញ់។
ចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកមកដល់
ផ្ទៃខាងលើទេឬ?
មួយផ្នែកគឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះឪពុករបស់អ្នក ប៉ុន្តែ...
ដើម្បីដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកគាត់?
[ម៉ាស៊ីន​ចុចៗ, ញ័រៗ]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[តន្ត្រីយឺតៗ និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
[សំឡេង​កាំភ្លើង​ចុច]
អរគុណ។
ចាំបន្តិច។ ដេន ពួកគេកំពុងបញ្ជូនអ្នកមកមែនទេ?
ការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះខ្លួនឯង។
ហេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចចូលទៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ពួកគេនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំ...
សូមអភ័យទោស។
[តន្ត្រីយឺតៗ និងពិរោះរណ្ដំ]
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ​អី។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវទៅបំពេញបេសកកម្មនោះ។
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ នាងកំពុងដើរចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានត្រលប់មកវិញ។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
[ខ្សឹប] ខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលនាងមកពី។
បន្ទប់​សុវត្ថិភាព។ វា​ជា​កន្លែង
​ដ៏​ស្ងប់សុខ... និង​មាន​សុវត្ថិភាព។
កន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅធ្វើសង្គ្រាមឡើយ។
អ្វី?
- ដង្កូវ​ទាំង​នោះ​អើយ ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
- [អ្នក​ដទៃ​ទៀត] បាទ/ចាស៎ លោក!
[ស្រែក​ឡើង​ជាន់​គ្នា]
[ម៉ាស៊ីន​ញ័រ]
គ្មានកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពទេ ម៉ាក់ស៍។
ហើយគ្មានការចាកចេញទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមាន។
♪ ♪
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[ម៉ូលដាវើរ] រ៉ូស ឆ្លាតណាស់។
ដូច​អ្នក​ដែរ។
លូស៊ី ម្តាយរបស់អ្នកបានរកឃើញ
ថាមានអ្វីមួយកំពុងបឺត
ទឹកចេញពីបន្ទប់ក្រោមដី។
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
ពីតម្រុយមួយនោះ
នាងបានសន្និដ្ឋានថាប្រហែលជា...
អរិយធម៌បានវិលត្រឡប់មកលើផ្ទៃវិញ។
ពេលនាងប្រាប់ប្តីរបស់នាងថា
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​គំនិត​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​មួយ
ហើយថានាងមិនគួរប្រាប់អ្នកណាឡើយ។
លូស៊ី តោះទៅ។ តោះ...
ហើយនោះជាពេលដែលនាងបានដឹង
ថាស្វាមីរបស់នាង ដែលជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ
កំពុងលាក់បាំងរបស់របរ។
[ហេង] លូស៊ី តោះទៅ។
តោះចេញពីទីនេះ។
[ម៉ូលដាវើរ] ដូច្នេះនាងបានរត់គេចខ្លួន។
ដូចអ្នកដែរ លូស៊ី។
ហើយ​បាន​យក​កូនៗ​របស់​នាង។
ហើយនាងបានរកឃើញទីក្រុងដ៏អស្ចារ្យនេះ
នោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលបន្ទប់ក្រោមដីបានសន្យា។
[Hank] នាងកំពុងកុហក!
[ម៉ូលដាវើរ] ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ប្តីរបស់នាងបានមកតាមនាង។
ហើយនៅពេលដែលនាងសម្រេចចិត្តមិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
គាត់បានយកក្មេងៗ។
ហើយគាត់បានដុតទីក្រុងនោះចោលទាំងស្រុង។
ខ្សាច់ស្រមោល។
នាងកំពុងកុហក លូស៊ី។
[ម៉ូលដាវើរ] នោះជារបៀបដែល
Vault-Tec ដោះស្រាយជាមួយការប្រកួតប្រជែង។
ដូចដែលពួកគេបានធ្វើកាលពី 200 ឆ្នាំមុន។
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[សំឡេងកណ្ដឹងរោទ៍]
លូស៊ី?
អ្វីដែលអ្នកយកមកឱ្យខ្ញុំគឺជាល្បាយត្រជាក់។
វាជាថាមពលគ្មានដែនកំណត់។
- លូស៊ី?
- ហើយយើងអាចសាងសង់បាន...
- នាងជាឃាតករ។
- ...ពិភពលោករបស់យើង។
- លូស៊ី មើល​ខ្ញុំ។
- វា​អាច​ជា​ពិភពលោក​ដ៏​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ។
- វាមានទឹកស្អាត និងថ្នាំពេទ្យ
-- - [Hank] នាងបានឈ្លានពានផ្ទះរបស់យើង។
[ម៉ូលដាវើរ] ... និងអំណាច។
- ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
- [Hank] Lucy?
- ពីព្រោះនៅពេលដែល Vault-Tec...
- នាងបានសម្លាប់...
- ...បានទិញការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ...
- ...ប្រជាជនរបស់យើង...
[ម៉ូលដាវើរ] ...ពួកគេបានធ្វើឱ្យវាក្លាយជាកម្មសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួន
ដូច្នេះមានតែ Vault-Tec minion ដែលអាចទុកចិត្តបានប៉ុណ្ណោះ
- អាចធ្វើឱ្យសកម្មនៃការលាយត្រជាក់។
- កុំស្តាប់នាង។
[ម៉ូលដាវើរ] អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ
គឺសម្រាប់គាត់ដើម្បីផ្តល់លេខកូដមកខ្ញុំ។
- លូស៊ី មើល​ខ្ញុំ!
- [គោះ​កៅអី​លើ​របារ]
មើល​មក​ខ្ញុំ!
លូស៊ី!
[ហត់ដង្ហើម]
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងហើយ។
- [Hank ចំអក]
[ខ្មោច​ដកដង្ហើមធំ]
[រ៉ូស] លូស៊ី?
- [និយាយមិនច្បាស់]
- [លេងភ្លេងស្រាលៗ]
[ស្រូប​ផ្សែង]
[ហត់ៗ]
- [ហ៊ែង] លូស៊ី?
- [ដកដង្ហើមធំ]
នាងកំពុងកុហក លូស៊ី។
គ្រាន់តែផ្តល់លេខកូដឱ្យនាង។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់]
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវលេខកូដ។
ប៉ា ឲ្យលេខកូដនាងមក។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រូប​ផ្សែង]
[ដកដង្ហើមធំ, ហឺត]
[លូស៊ី ដកដង្ហើមធំយ៉ាងស្រទន់]
[សំឡេងប៊ីប]
[សំឡេង​កណ្ដឹង]
[សំឡេងប៊ីបនៅតែបន្ត]
[ការបង្វិល​បង្វិល]
[ញ័រ]
[តន្ត្រីដ៏រុងរឿងកំពុងលេង]
[សំឡេង​រំញ័រ​ខ្ពស់]
♪ ♪
[តន្ត្រីយឺតៗ និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
[ញ័រ]
[សំឡេងប៊ីបស្រាលៗ]
អូ! វាពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយ។
[ខួរក្បាលនៅលើបន្ទប់] អ្នកមិនអាចទៅផ្ទះវិញបានទេ
កូនប្រុសរបស់ Hank។
ទេ។
មិនមែនជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកបានរៀននោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែ...
អ្នកគ្រាន់តែនឹងទុកខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
រហូតដល់យើងទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនរួចរាល់
ដើម្បីឡើងទៅលើផ្ទៃទឹក។
នោះអាចមានរយៈពេលរាប់រយឆ្នាំ។
ពិតមែន។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើឱ្យ
អ្នករង់ចាំវានៅក្នុងទូរបស់ឪពុកអ្នក។
លុះត្រាតែអ្នកចង់អត់ឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
នៅទីនេះមិនសូវមានអាហារទេ
លើកលែងតែសត្វល្អិតធំៗម្តងម្កាល។
ខ្ញុំពិតជានឹងដាក់ខ្លួនឯង
ឱ្យដេកលក់ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាច និងគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់...
...ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជនយើង។
ហើយស្ត្រីនៅទីនោះ...
[សំឡេងចុចនៅលើក្តារចុច, សំឡេងប៊ីប]
នាងមិនខុសពីខ្ញុំទេ។
[សំឡេងប៊ីប, សំឡេងត្រែ]
[ហ៊ោៗ]
[សំឡេង​រំញ័រ​ខ្ពស់]
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែន​វាយប្រហារ​តាម​អាកាស​បន្លឺឡើង]
- [លូស៊ី​ស្រែក​ដោយ​សំឡេង​ហត់​ដង្ហើម]
[ទាហាន] យន្តហោះមកដល់។
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនវាយប្រហារតាមអាកាសនៅតែបន្ត]
ភាតរភាព?
បិទទ្វារ!
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ចូល​ទីនេះ​ឲ្យ​សោះ!
តោះ​ផ្លាស់ទី!
- [ស្រែកមិនច្បាស់]
- [ទាហាន] ចេញទៅៗ ចេញទៅៗ ចេញទៅ។
[សំឡេងស្រែករសាត់បាត់ទៅឆ្ងាយ]
[ហ៊ែង] លូស៊ី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់ឈប់ធ្វើជាម្តាយរបស់អ្នក
នៅពេលដែលគាត់ចាកចេញពីផ្ទះ។
នៅពេលដែលនាងនាំអ្នកទៅរកគ្រោះថ្នាក់។
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ និងអស្ចារ្យកំពុងលេង]
[សំឡេងវិទ្យុមិនច្បាស់]
[ក្អួត]
[ដាវ Vertibird ញ័រៗ]
[ការរំញ័រមេកានិច]
- [សំឡេងរោទិ៍]
- មកដល់ហើយ!
[ស្រែក]
អ្នកបានឃើញហើយថាវាយ៉ាងម៉េចនៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការភ័យខ្លាចស្មើគ្នា
វេទនាដូចគ្នា។
ត្រូវបង្ខំចិត្តធ្វើរឿងដ៏គួរឱ្យរន្ធត់
ដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
លូស៊ី...
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
រវាងពិភពលោកដ៏ហិង្សារបស់ពួកគេ
និងពិភពលោកដ៏សន្តិភាពរបស់យើង។
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
ហើយខ្ញុំជឿថា លូស៊ី ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
[សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
- [♪ ណាត ឃីង ខូល៖
"ខ្ញុំមិនចង់ឃើញថ្ងៃស្អែកទេ"]
- ♪ ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេ ♪
♪ ថ្ងៃស្អែក ♪
♪ លុះត្រាតែ ♪
♪ ខ្ញុំឃើញហើយ ♪
♪ ជាមួយអ្នក ♪
♪ ថ្ងៃស្អែក ដូចដែលគេនិយាយ ♪
♪ នឹងក្លាយជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ ♪
♪ ព្រះអាទិត្យថ្មីភ្លឺចែងចាំងភ្លាមៗនោះ ♪
♪ ទម្លុះ​♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឃើញ ♪
ទៅ!
♪ ថ្ងៃស្អែក ♪
♪ លុះត្រាតែខ្ញុំឃើញវាជាមួយអ្នក ♪
♪ ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំឮដូច្នេះ...
[Hank] ប្រសិនបើបញ្ហារបស់ពិភពលោក
គឺក្រុមបក្សពួកប្រយុទ្ធគ្នាឥតឈប់ឈរ
សង្គ្រាមគ្មានទីបញ្ចប់
តើអ្វីជាដំណោះស្រាយ
ប៉ុន្តែដើម្បីកម្ចាត់ក្រុមបក្សពួក?
ដើម្បីធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាយជាយើង,
មានតែរបស់យើងទេដែលមានរាង។
♪ ដើម្បីជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ♪
♪ លុះត្រាតែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ♪
♪ មិនចង់ដើរតែម្នាក់ឯងទេ ♪
♪ មិនចង់សុបិន្តតែម្នាក់ឯងទេ ♪
♪ គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនៅជិតបេះដូងខ្ញុំ ♪
[ការផ្ទុះ]
♪ ព្រោះបើស្នេហារបស់អ្នកបាត់ទៅហើយ ♪
♪ តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងព្រឹកព្រលឹមនៃថ្ងៃអាទិត្យដោយរបៀបណា ♪
♪ ឬថ្ងៃច័ន្ទ? ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងថ្ងៃណាមួយបានទេ ♪
♪ រហូតដល់អ្នកនិយាយថាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ ♪ ♪
♪ អូ! សម្លាញ់អើយ សូមធ្វើជារបស់ខ្ញុំផង ♪
♪ ហើយធ្វើឱ្យថ្ងៃស្អែកភ្លឺស្វាងនីមួយៗ
នៅក្មេង និងថ្មី ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងថ្ងៃស្អែកទេ ♪
♪ លុះត្រាតែ ♪
♪ ខ្ញុំឃើញហើយ ♪
[សំឡេងហួច]
♪ ជាមួយអ្នក ♪
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
ខ្ញុំភ្នាល់ថាសម្លៀកបំពាក់នោះធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍
ដូចជាបុរសធំម្នាក់ មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយ ព្រោះ
ខ្ញុំធ្លាប់ពាក់វាដែរ
កាលពីអតីតកាល។
មានបញ្ហាតែមួយគត់ជាមួយវា។
មានចំណុចខ្វះខាតមួយ
នៅក្នុងការផ្សារដែកនៅខាងក្រោមបន្ទះទ្រូង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេបានជួសជុលវា
នៅក្នុងម៉ូដែលថ្មីនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំស្មានថាមិនមែនទេ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
[ទាហាន] តើអ្នកចាប់គាត់បានទេ?
[អ្នកជិះសេះ] ខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្វីទេ។
ស្វែងរកខ្មោចឆៅនោះ។
បើកទ្វារមក លូស៊ី។
បើកទ្វារទៅ តោះយើងទៅផ្ទះ។
[លេងភ្លេងតានតឹង]
តោះទៅផ្ទះ។
[ខ្មោច​ដកដង្ហើម​ធំ]
[ហេង] លូស៊ី។
សូម។ បើកទ្វារផង លូស៊ី។
[ការផ្ទុះពីចម្ងាយ]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] លូស៊ី។ លូស៊ី។
លូស៊ី?
- លូស៊ី។
- [ហេង] ហេ។ ហេ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
តើអ្នកអាចនាំយើងចេញពីទីនេះបានទេ?
- លូស៊ី តោះទៅ។ មក
យើងត្រូវចេញពីទីនេះ។
- រង់ចាំ។ ទេ។
មិនមែនជាមួយគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើជាមួយគាត់? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ពីព្រោះវាជាគាត់។ គាត់...
- អ្វី?
- វាគឺជាគាត់។
- តើគាត់ជាអ្វី?
- គាត់...
លូស៊ី, អ្វី?
ខ្សាច់ស្រមោល។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
វាគឺជាគាត់។
សូមអភ័យទោស។
[តន្ត្រីដ៏តានតឹង និងអស្ចារ្យកំពុងលេង]
លូស៊ី។ អ្នក​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
[ស្រែក]
ទេ!
អេ៎ ម៉ាក់ស៍។ ម៉ាក់ស៍។ ម៉ាក់ស៍ ភ្ញាក់ឡើង។
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
អ្នកឃើញទេថាកន្លែងនេះធ្វើអ្វីចំពោះមនុស្ស?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក លូស៊ី។
អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់ទិសទី។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ] ព្រះអើយ...
អូ! អ្នកចង់បានហត្ថលេខាមួយទៀតមែនទេ
ហេនរីវ័យក្មេង?
អាក្រក់ រឹងមាំ និងផ្លូវការ។
ពេលកូនស្រីរបស់អ្នកនិយាយថានាមត្រកូលរបស់នាង
គឺ MacLean
ខ្ញុំមិនជឿថា
វាជា MacLean ទេ។
ក្មេង​នេះ​ធ្លាប់​ទៅ​យក
​សម្លៀកបំពាក់​បោកគក់​របស់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរង់ចាំជាង ២០០ ឆ្នាំហើយ
ដើម្បីសួរនរណាម្នាក់នូវសំណួរមួយ។
គ្រួសារខ្ញុំនៅឯណា?
[តន្ត្រីដ៏តានតឹង និងអស្ចារ្យកំពុងលេង]
មែនហើយ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[លូស៊ី] ហេ។
ម៉ាក់ស៍។ ហេ! ហេ! ហេ! ម៉ាក់ស៍។ ម៉ាក់ស៍ ភ្ញាក់ឡើង។
មក​ចុះ ភ្ញាក់​ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង! ព្រះអើយ! [សំឡេងគ្រហឹម]
មក​! មក!
សូមអញ្ជើញមក!
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
♪ ♪
[សំឡេងកាំភ្លើងនៅតែបន្តពីចម្ងាយ]
សង្គ្រាមមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
អ្នកក្រឡេកមើលទៅវាលខ្សាច់ដ៏ស្ងាត់ជ្រងំនេះ
មើលទៅដូចជាភាពវឹកវរ។
ប៉ុន្តែតែងតែមាននរណាម្នាក់
នៅពីក្រោយកង់។
ហើយនោះហើយជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលឪពុករបស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
[ខ្មោច​ខ្មោច] វាងាយស្រួល​តាមដាន
​ជ្រូក​ដែល​ជាប់​គាំង​ជាង​សួរ​វា​ថា​វា​ទៅ​ណា។
អ្នកចង់ដឹងពី
របៀបដែលខ្ញុំស្គាល់ឪពុករបស់អ្នក មែនទេ?
ចូរនិយាយថាអ្វីៗទាំងអស់
អំពីពិភពលោកតូចទាំងមូលរបស់អ្នក
ត្រូវបានសម្រេចកាលពីជាង ២០០ ឆ្នាំមុន។
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះជាមួយគាត់បាន
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមិត្តភក្តិទាហានរបស់គាត់
យកកន្លែងនេះ -
ហើយពួកគេនឹងយកកន្លែងនេះ -
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក និងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
ឬអ្នកអាចមកជួបអ្នកផលិតរបស់អ្នក។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
♪ ♪
[ស្នៀតកាំភ្លើង]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកកំពុងមកមែនទេ?
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
ហេ!
ក្រោកឡើង។
អតិបរមា។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
យល់ព្រម-អូខេ។
[តន្ត្រីយឺតៗ និងពិរោះរណ្ដំ]
[សំឡេងកាំភ្លើងពីចម្ងាយ]
[ហត់ៗ]
♪ ♪
[ថ្ងូរ]
លូស៊ី។
[ការផ្ទុះពីចម្ងាយ]
[សំឡេងគ្រហឹម]
លូស៊ី។
[ម៉ូលដាវើរ] រ៉ូស។
[ទ្វារបិទ]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[ម៉ូលដាវើរ ដកដង្ហើមធំ]
យើងធ្វើបានហើយ រ៉ូស។
♪ ♪
តើអ្នកគិតថាបងប្អូនរបស់អ្នក
នឹងធ្វើអ្វីជាមួយនឹងអំណាចដ៏គ្មានដែនកំណត់?
ប្រហែលជាអ្នកអាចបញ្ឈប់ពួកគេបាន។ ប្រហែលជាអ្នកមិនអាចទេ។
ប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺសាកល្បង។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
តើនោះជាអ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេមែនទេ?
អ្នកបានសម្លាប់នាង។
លេខទិន្នន័យ។
[ដេន] សួស្តី Maximus!
នោះនឹងក្លាយជា Knight ចាប់ពីពេលនេះតទៅ!
[កងទ័ព] សួស្តីអ្នកចម្បាំង Maximus!
សួស្តីអ្នកចម្បាំង Maximus!
សួស្តីអ្នកចម្បាំង Maximus ទាំងអស់គ្នា!
- ជំរាបសួរ​អ្នក​ចម្បាំង Maximus!
- [សូត្រធម៌​បន្ត]
- [♪ ចំណុចទឹកថ្នាំ៖ "យើងទាំងបី"]
- ♪ យើងទាំងបី ♪
♪ យើងនៅម្នាក់ឯង ♪
♪ រស់នៅក្នុងការចងចាំ ♪
♪ សំឡេងបន្ទររបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ស្រមោលរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ហើយខ្ញុំ ♪
♪ យើងទាំងបីនាក់ ♪
♪ យើងមិនមែនជាហ្វូងមនុស្សទេ ♪
♪ យើងមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនទេ ♪
♪ សំឡេងបន្ទររបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ស្រមោលរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ហើយខ្ញុំ ♪
♪ តើពន្លឺព្រះច័ន្ទមានប្រយោជន៍អ្វី ♪
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទពណ៌ប្រាក់ ♪
♪ នោះភ្លឺចែងចាំងពីលើ? ♪ ♪
♪ ខ្ញុំដើរជាមួយស្រមោលរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំនិយាយជាមួយសំឡេងបន្ទររបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​នៅ​ឯណា? ♪
♪ យើងទាំងបីនាក់ ♪
♪ យើងនឹងរង់ចាំអ្នក ♪
♪ សូម្បីតែរហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច ♪
♪ សំឡេងបន្ទររបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ស្រមោលរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ហើយខ្ញុំ ♪
♪ ♪
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[តន្ត្រីបរិយាកាសកំពុងលេង]
♪ ♪